[♪♪♪]
♪ Kita ora asing kanggo tresna ♪
♪ Sampeyan ngerti aturan
lan aku uga ngerti ♪
♪ Komitmen lengkap sing
dakkarepake ♪ ♪
Sampeyan ora bakal entuk iki
saka wong liya ♪ ♪
Aku mung arep ngandhani
♪
♪ aku ngerti perasaanmu
♪ Ora bakal nyerah ♪
♪ Ora bakal ngecekake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nate mlayu
lan ninggalake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪ ♪
Ora bakal pamit ♪ ♪
Ora bakal nate ngapusi
lan nglarani ♪
suwe ♪
♪ Atimu lara
nanging sampeyan isin ngomong ♪
♪ Ing njero awake dhewe ngerti
apa sing kedadeyan ♪
♪ Kita ngerti game kasebut
lan kita bakal main ♪
♪ Lan yen sampeyan takon
kepiye perasaanku ♪ ♪
♪ Aja nganti wuta.  nyerah ♪
♪ Ora bakal ngecekake sampeyan ♪
♪ Ora bakal mlayu
lan ninggalake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪
♪ Ora bakal pamit ♪
♪ Ora bakal ngapusi
lan nglarani sampeyan
♪ Ora bakal nyerah
♪  Ora bakal nate nguciwani ♪
♪ Ora bakal nate mlayu
lan ninggalake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nate nggawe sampeyan nangis ♪
♪ Ora bakal pamit ♪ ♪
Ora bakal nate ngapusi
lan nglarani sampeyan ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪ ♪
♪ nyerah
♪ Ora bakal menehi,
ora bakal menehi ♪
♪ (Nyerah sampeyan) ♪
♪ Ora bakal menehi,
ora bakal menehi ♪
♪ (Nyerah sampeyan) ♪
♪ Kita wis kenal
suwe banget ♪
♪ Atimu nandhang lara ♪
nanging sampeyan uga lara
kita loro ngerti
apa sing kedadeyan ♪
♪ Kita ngerti game kasebut
lan kita bakal main ♪
♪ Aku mung arep ngandhani
apa sing dakrasakake ♪
♪ Kudu nggawe sampeyan ngerti ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪ ♪ Ora bakal ngeculke sampeyan
♪ Ora bakal ngeculke
sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪
♪ Ora bakal ngucapake pamit ♪
♪ Ora bakal ngapusi
lan nglarani sampeyan ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪ ♪ Ora bakal ngecekake sampeyan ♪ ♪
Ora bakal nate mlayu
lan
ora bakal mlayu  ♪
♪ Ora bakal pamit ♪
♪ Ora bakal ngapusi
lan nglarani sampeyan ♪
♪ Ora bakal nyerah ♪
♪ Ora bakal ngecekake sampeyan ♪
♪ Ora bakal nate mlayu
lan nglarani sampeyan ♪
♪ Ora bakal nggawe sampeyan nangis ♪
♪  arep pamit ♪
♪ Ora bakal ngapusi
lan nglarani kowe ♪